带上一条小溪，是的，我们在尖叫
好吧，让我们在聊天中记笔记吧，大家好
缩放开始时，我在自动播放的背景中听到佩德罗（Pedro）
好吧，艾伦不在这里，但我们将从他开始，他发布了ipfs
已发布400 da 33的候选版本，其中包括对Web UI的更新，消除了快乐
最大字节限制，允许上传大文件，允许Web UI检测和
连接到源，而无需用户配置我尝试的API
发行ODOT 33，但由于
无数的东西突然冒出来，所以我认为他会为此而努力
一周他还将研究CID基本选项，然后复习许多
PRS还提供了PR，以简化发行前支持，我认为
应该很好，我认为Google和我都进行了审核，因此我认为我们可以采取行动
继续进行，但是我们想对发布过程进行后续更新
这样它可以解决changelog问题，还有另一个问题，那就是任何人都有
接下来我可能无法回答Vasco的所有问题
heyo所以上周我创建了中断PR
对于DHD，它是谷物，可以进行审查，我还创建了一个
市L2f的几瓶啤酒DHT中断工作，我只是次要的
DHT的问题在我进行的非常出色的工作中
当您有时间与schechter一起检查时，因为它很小
界面缺少详细信息，想法节接口汽车
测试，然后我同意该界面为该故事添加了许多新模块
服务人员同志-啊-我以前不得不使用的一个很好的例子
之所以使用webpack，是因为gsm FSIA的Web部件4和
服务人员网关，我创建了一个带有包的示例，用于跟踪是否
这是服务工作者网关探测与否，然后是发布服务器上的IP NS，所以我
也造成了PR的危险，但它不是绿色的，但存在问题
我以前去过的电影节上的主题与我以前的主题不能相同
与史蒂文交谈，本周我希望取消阻止，因此阻止了
由于胃部问题而困扰幼崽的行为被打断了。
如果您对病毒感兴趣，并在中断程序中给出了描述
这周我想做DHD压力测试仪
一周，但由于所有时间都在从事财务或酒吧工作，因此我认为我可以
做到这一点，然后我可以交换这个办公室观察中断问题，
解决我对阴茎或酒吧/酒吧的所有评论仅需我们的
的区别，DHT也成为我们的问题。
所以我们谢谢你，有很多东西非常感谢你
是的，我建议每个人都喜欢检查所有工作，因为我
特别是在VHD图表上，很长一段时间来了，很多人
有点酷，我一直很想跟着我，我想我
设法将您锁定在一堆中很好，但我只看到您的评论
我只是没有一点，非常感谢您的撰写和
对于提案，我只需要知道您在说什么
所以大概明天我会给你答案，或者如果有人想复习一下
在很棒的HTM上，似乎我们超级超级亲密，每个人都应该
感到兴奋，是的，看起来您可以去那里，给个起床，是的，
赶紧Propst的其他问题好的接下来是我了，所以
上周的主要事情是在盖子P2P发行版上的工作，我发现了一个错误
在对Jay的ipfs进行测试时切换，这样就固定了，然后我
今天或明天我相信发布候选者应该是一件好事
只需要再对Jaya GSI PFS进行一次测试，而那是
希望现在稳定，上周刚经历了很多问题
测试，然后更新关键数据存储，从而打破了所谓的
师傅身材高大，造成了一场噩梦，然后持续了很长时间
上周运行GSI PFS测试让我又发疯了，所以我开始
查看所有测试套件以弄清楚我们如何摆脱
恶魔，所以我有一个完整的请求来删除一堆HTTP
API测试不必要地使恶魔旋转，然后我也
有一个概念证明可以消除后台程序运行程序
CLI测试，这样我们就可以专注于测试
接口，因为我们基本上需要三种形式的ipfs
测试，除了某些功能外，没有其他理由运行Damons
一个非常基本的过程，以确保实际上正在启动CLI
正确，所以我没有时间去深入研究，因为我需要
本周重点关注测试平台，因为十月份已经快结束了
所以本周我将专注于此，然后获取脂质p24
今天或明天对我有任何疑问
好的，走吧
嗨，大家好，上周我仍然在管道上做一些工作
与基础设施团队的几个电话解释了一切
关于我的原型，他们仍在研究基于外科CI的原型
我确实忘记了笑，但我至少基本上完成了类似的事情
我们已经讨论过的具有用例的基本配置
在我的github帐户上处理GSI BFS存储库的分支时，您可以检查那里
我还激活了该存储库上的装修，因为我无法真正激活它
在其他存储库上，我会在谈论它时产生问题，我也做了
DL上的一些东西基本上改善了目的，改善了
速度，基本上就像添加一个选项以在
你是一个恶魔，所以我们不想做四种不同的风格
流程和东西，这两个关于缺失和使用的拉取请求
依赖它在API和ipfs仓库上的其他东西正在修复CTL
当您通过将true设置为true时并没有真正开始，并且修复了很多问题
处理它的选项有点疯狂，我将继续进行这项工作
CTL上的文件，因为这些选项
那里的处理有点疯狂，这些也可以在一些出色的地方工作
当我们开始删除时出现的东西和必要的余额
在本周，我将推动PR的14个人，我将尽力
帮助他们完成圈CI原型，以便我们可以比较两者
或圈子里看到我会去实验室吃东西，然后找出最适合我们的东西
我还将做一个问题，解释所有有关翻新服务的内容，
以我的叉子为例，我将努力推动亚洲的实验性建筑成为
默认的，这将帮助我减小捆绑包的大小，还可以
开始处理错误代码和ipfs路线图任何人都有任何人
对我提出问题，没问题，是的，就像我在周末见到的真正的周末一样
一堆东​​西卡住了我想现在我们正在为此付出巨大的代价
不花时间在我身上可以证明您已经必须链接，但是我看到了很多
我只是几周到几个月不合并的PRS，它们非常简单
在那里，但是就像有一些CIE封顶一样，东西变红了，没人在付钱
再次注意，所以我们真的很想说话，就像我担心我们会
就像失去了我们30％或更多或40％的时间，而只需要战斗
现在有了CI，这非常令人不安，就像谢谢
您非常喜欢杂草，喜欢用桌子检查东西，例如
是的，为什么我们在下周应该有一些东西可以改善罗马人的别针
甚至连官员都喜欢
以至少我们有一些肯定的断言的方式盘旋，就像嘿
此公关足以说服我们暂时合并，然后我们
带回Windows测试，这始终是一个大问题，例如如何
我们可以进行那些测试，然后再进行实际测试吗
拥有我在过去所说的可持续发展模块
我们需要实施的人员类型，例如支票和
就像我们可以自动化制作的东西之一，例如使用更容易制作的东西
测试更容易等等，是的，就像我不喜欢给你一个问题
还是很棒的，但让我们像一个小组一样加倍努力，因为您
可能就像我认为上周以及整个
周末-我对第二种情况感到非常沮丧，因为一切
并没有不惜一切代价获得绿色环保，尤其是当我实际实施了一项
更快捷，更可靠的管道，我什至有更多的远见
它和我们正在讨论诸如以下问题的事物
漂亮的发行版之类的东西，已经有所有的东西了
在我的原型中并完美地工作，因此我们需要加倍努力，或者像您一样
说，如果你们都喜欢在上面说些什么，我们将非常有帮助
CI pokey任务，我将解释所有内容，以便您获得更多22
一切正常，但如果您能参与其中并畅所欲言，我们将非常有帮助
之所以这样，是因为还有一件事特别是关于Windows的事情
如果我们现在使用github，那么infra团队并不是什么大问题。
倾向于绕CI，因为其他工作
oops已经对圈子CI做出了承诺，但这是我的想法
认为这不是最好的选择，因为我们会吃东西，我们会经历
我们过去与其他客户排队时遇到的问题
这样的东西，但我们需要讨论，但我们也需要快速讨论
因为我们需要解决这个问题，所以我们的CI问题应该能够更快地工作
我的问题已经回答，我想知道为什么我们要把圈CI
以交付他已经完成的工作的方式，但是他回答说
沃克（Walker）是的，我只是想在传奇CI上提及，我认为
信息还在于，您也可以为上帝天堂休斯（Hughes）支付他们费用，是的，
我了解到我们可以付钱给他们，例如加起来更大
容器之类的东西，但我不太确定我们是否可以
解决排队问题，例如花更多的钱
好，是的，所以您通常比我有一个更好的主意，谢谢
我不喜欢它的百分百，但从谈话中我一直在听
从卡扎菲的鞋子和东西，我的看法是，我们可以付出更大的代价
机器，但不像我不知道它们是否真的可以解决排队问题，我们
得到实验室，这是我们的机器，就像您只会自己排队一样
所以我可以要求每个人像我在那里一样把他们的一项行动作为
请在本周进行此操作以查看此建议，请记住，这样会影响
您的工作方式会影响您喜欢与他人交流的方式
社区，所以每个人都非常喜欢关注是非常重要的
并理解，我也可以提出问题，确保像这些问题一样
就像捕获一样，像有一个适当的建议，例如以
创建该提案的目的是通过讨论来研究多元论
选项，例如早期带来的东西以及
抓住了答案，并喜欢我们最终做出决定的原因
讨论让我们确保我们与每个人都为此做同样的事情
董事会可以吗？我可以像所有人一样，向所有人表示赞许，总是可以这样做
两次让我再添加一件事
我们应该像两个原型一样至少运行一个
像圈子CI一样获得实验室CI，这样我们就可以测试它们的工作方式以及
比较它们实际上比较它们，而不仅仅是查看一些文件
因此，雅各布带头知道，让我们尝试使用最后十分钟
是的，你要快一点，好吧，好吧，我可以处理这些文件，如果你
有一个建议的反射器，所以基本上意味着使其像
步骤一或三步，以获取将使用所有
精美的现代JavaScript，但实际上也会使用户受益
了解文件方面的情况，因此有点像合并
在em FS和文件之间以及传输之间，因此，第一个重构实际上是关于
添加更多的功能，例如让您着迷
并移动其中一些汽车，例如将非紫水晶奶​​牛与
MF的调用，这样我们就可以迁移到这些生成器API
这是第二步，然后第三步是将em FS合并到这些
首先喜欢这些顶级评论，基本上制作这些文件的所有内容
给出了他的ipfs的顶级注释，因此我进行了测试
在得分文档的缺陷上完成了工作，我只得到了一个TFS API
我几乎在所有GOP上都做了最好的工作，但我必须在飞机上做，但是
显然只有几个快，你可以说我有史以来第一个圆圈
或依赖性，这使得很难像我们需要的那样摆脱它
变得非常擅长像停下一个圆圈，但这至少是我们的可能
在过去，我可以命令修理它们或开玩笑，这确实是一个，但是您
必须意识到另一个你真的很喜欢第一个，所以在
所以基本上您必须确实要一次通过我们要传递的模块
是另一个非常快，这是一团糟
让我们建立界面的地方，就像麻省理工学院一样，让我们​​快速入手
这样使用，让猫得到杰西卡（Jessica's）可以使用的界面
喜欢添加这些命令，而不是添加整个ipfs对象，但是我
可以照顾它，就像在飞机上对我来说是不可能的，
所以后来我也在PSD CTL上发现了一个问题，实际上是一堆审计
就像我问艾克（Hey Ike）的问题，为什么事情要花这么多时间
合并，所以我发现了一堆完美的PR，他们想
节省了实现人员或简化代码的时间，所以我就像
像审查许多发布的职责
大师喜欢检查他们是否通过了测试，然后合并并发布它们
因此，就像您实际上可能在那个周末知道很多发行本
为此，我想使用它，因为嘿，人们有很多东西
一直在生产，这对于一些没有得到的项目非常有用
故意的，所以我认为我们需要像我做的华夫饼干一样变得更好
一些华夫饼干美容，所以我经历了很多问题，
标签基本上像检查一样，仍然有效什么是修复
不固定，然后对我超级有帮助我不确定我一直在华夫饼干吗
对每个人都超级有帮助，但对我来说却是一个转折
经验或只是像设置计时器一样开放
说我三十分钟四十五分钟打开一堆问题，将它们标记为答案
对他们合并，如果他们很差，请他们做一个，感觉非常
在项目中对自己好，就像完成这么快的工作一样
因为我已经可以在那里工作了，所以我只需要喜欢实现事物，
版本很棒，就像您也应该尝试一样
[音乐]很好尝试，是的，我做了什么
现在我创建了一个新的ipfs架构图
到目前为止，人们发表的评论似乎很高兴，但同样，您就像代表
那里有什么，所以我想除了共享自行车外，没有太多可以共享的自行车了
图本身，但去那里发表评论，而且我打开了一个问题
我认为这些对话似乎无关紧要，这是我们应该做的吗？
尝试起床，我们过去谈论过的艺术似乎有点像
继续为我们的协调手册打补丁，我们会提供更多Google文档和更多github问题
更多的模板可用于要求不高的请求，什么都看不到，更多的是可以看到中断和
就像当我看着另一个网络时，就像它们就像是可能是
他们可以拥有史诗般的多个仓库，还有我的看板板，
拥有Mike Riley的生命周期，他们一直在监视他，就像哇，等等
他们每一个获得AB的权力举动都告诉我订单，而不仅仅是
就像行销一样，肯定有人尝试过并且喜欢它
所以我很想探索对我们尝试意味着什么，我确实有一个
非常谦虚的提案，就像将多种格式移到那里一样，因为
有点像我们都包含在内，所以我们也许可以尝试一下
让我们看看评论，如果您对此评论感兴趣，我想在这里
这周，我非常喜欢苹果公司的ifs项目，但我会尽力
做好我现在正在做的工作，我们需要获取文件API
重构准备好了，我知道这将不会在接下来的电影中进行营销，但是我
只想做好准备，以便在此发行版完成时像准备就绪一样
对于下一个，我一直在研究IP感知或
最好的时光是在这一刻，但这是因为
我什至不想要结婚的现成名字
部署网页使ipfs非常简单和有趣嘿，就像我认为我们拥有
链接，我们还没有完善，所以我承担了像
升级工具，我在过去做的那段时间很有趣，并且得到了
很多注意力，但是如果这样的话，我就不再有时间去关注它
它都坏了，所以如果您想对其进行重构和抛光，我
为此创建一个路线图，以便您进行检查，现在可以发表评论和反馈，以及
的想法，但是是的，目标是让我们发布这样的网页
有趣而轻松，就像他快速教授的是页面还是使用手术页面
谢谢我的问题，不允许有问题，所以很快，所以我
做了一些图表看东西，但是大多数时候我花时间来获取IPL d
打破我不改变五个FS，因为它也打破了ipfs api和
是的，所以我们花了半个星期的时间来基本上获得这种发布
我们尝试的是的，然后我想在我走的时候想到所有这些问题
他发明了mmm合并它们，因为里面有很多东西
是我做过的事情，是的，下周我也会希望
iPod的改变将得到原谅，我们将有一次发行
松懈的东西，然后就像赶上我的东西
由于iPod II的问题以及CIS中的循环依赖关系而无法完成
哦，是的，太棒了，这就是所有简短的问题笨蛋
亚历克斯嗨，所以我做了新版本的ipfs NPM
这很酷，它现在就像一个独立的，可以包装NPM
或yon并使用我们的ipfs注册表将您的
依赖关系，它将把其他所有内容代理到这些命令，所以如果
你正在做的事情没有拉低依赖关系，它将消失
从理论上讲，它将做正确的事，我将进行演示，但这是
真的很慢，所以我不做演示，因为我要花其余的时间
其中的一周会使其运行速度更快，因此目前我们正在同步所有em pm
您知道这将使它变得更容易，因为我们不必选择mmm
本身会得到一些东西，这将使其更快一点，但是同步是
真的很慢，我有点担心MP cam的增长快于同步
正在运行，所以我一直试图先使速度快，现在
比今天早上快10到15倍，我希望明天是
会再快10到15倍，然后希望这一切都会使
以及更快的一年生命，如果不是这样，那么我将制作CLI
还要快一点，这可能是我本周余下的时间很酷
巴罗莎（Barossa）的任何问题都应该我们尝试尝试不要将其作为
总是以后托尼，它很慢然后是的，因为我知道它很慢，只是继续
相当犯规，第二个速度太快，因为或多或少
或更少减去这里，尽管您运行它的次数越多，它得到的速度就越快
让我们等到下周真的很快
我可以等7天再等五天，就像我打开了一堆问题
这里有很多创造力的空间，就像我实际上已经拥有了我的
Raspberry Pi在我的外部硬盘驱动器中，因为我想像一个盒子一样
是我在网络中的本地NPM现金，我想说声嘿，撒尿我的
猜猜是为了将来，我想说声嘿，我的本地NPM注册中心
缓存到我的PFS中，您能否将我一直使用的所有模块沉入我的笔记本电脑中
我可以像走三架长途飞机一样走下去，就像拥有我所有的东西一样
我继续使用它对我的依赖会很棒
所以是的，就像你可能是你一样，你可以拥有你的便携式版本
NPM与您同在，而您的小便就像完整版NPM一样，
您的本地缓存就像一条漂亮的Raspberry Pi NPM项链，您可以
只是令人恐惧，除了人们会在11月1日外出外，还有一些人
在欧洲度假，我认为我们已经做完了
问题特里，您有什么大面积的项目吗？
没有迈克尔建议我希望有八项，但是我要更新的内容是
我将在原型学校现场附近走走，我认为这是为了
社区会议不是正确的会议，而是任何类似的会议
反馈，如果您有我们的需求，并且您知道自己需要什么，
爵士乐团队绝对是个开放的好时机，我让您保持领先
这样的东西，以便我们知道说另一句话，我会喜欢和喜欢
如果艾伦在这里，你可能会带来他的自我，我会喜欢
我希望您与我们一起标记的社区非常棒，而且永远沉没
迭代器，因此基本上，我们将重构整个代码以使用
下沉保持作家，所以我让你们真的非常好，我感到非常兴奋
因为当您停下来时，就像只专注于内在事物，并且像真正的辛苦一样
级别的问题，就像您一样，您度过了一个周末尝试使用ipfs，
遇到了很多问题，例如等待，为什么重启
所以我认为，如果社区给我任何东西给您，
JavaScript air可以帮助我们实现这一目标，因为它可以使您喜欢
像所有这些模块一样的第一手第一次经验，确实如此
就像他们喜欢做什么和不喜欢做什么一样的测试，我喜欢你，你会
有机会影响我们的api
开发人员，所以您不必喜欢加入重构，但是
我认为这也很有用，看看我们如何进行协调并像这样说话
巨大的努力正在影响整个代码库等，因此您可能会
派对，如果您想参加，例如将他们指向这个问题，我们就是
寻找更多的志愿者好吧，我今晚在
我觉得自己没有能力做与实际有关的任何事情
ipfs代码库，但现在也许我错了，但这是一个很好的部分，
您会担心的事情就解决了，但是您已经可以撤离了
就像冰一样，还有一些较小的模块，所以您喜欢
实际上，我们可能应该对此发表专栏，以说明困难
因为这里有很多刻苦的时刻，因为他们喜欢那导致虐待的时刻
这真的很困难，但是我认为例如一种多格式倾斜是
更简单，很酷，好吧，是的，你们什么都没打破
上周对我来说非常有帮助，我发现了快乐的Jas up加载错误，
震撼人心的血液已经修复，新的台式机设计即将问世
很快，我也修复了它，以便Web UI可以与J的ipfs一起使用
那很酷，有些东西是缺少的，但要保持良好的状态
工作先生们
好的，这是真实的时间，每个人都度过了愉快的一周，
在互联网上见到我，我添加了一些操作，我记下了他们的操作
添加到您的文档中，您应该将它们完美地完成，谢谢Jacob